Тестовое задание №2

Перед вами - пустой проект-заготовка.
Задание проверяет способности к проектированию, структурованию и написанию кода, понимание подходов и методологий разработки, владения стандартами языка, навыки стилизации и расположения простых форм.

Требуется, используя только React предложенной версии и только классовые компоненты, спроектировать и написать модуль, а также структуры данных, который отображает список заявок людей для пропускного пункта. Список делится на 3 категории: "Ожидают", "На объекте" и "Не допущены". Каждая категория может быть свёрнута вместе со вложенными заявками, например нажатием на заголовк категории. Визуально на элементе заявки отображается ФИО человека и дата-время поступления заявки, с точностью до минут. При нажатии на заявку открываем карточку заявки в режиме просмотра. В ней видим: 
1. Данные заявки: ФИО, должность, паспортные данные, номер транспорта.
2. Кнопка "Редактировать": переводит карточку в режим редактирования, вместо текстовых данных видим текстовые поля. Сама кнопка "Редактировать" заменяется на кнопку "Сохранить", при нажатии на которую изменённые данные записываются в заявку и карточка возвращается в режим просмотра, а также добавляется кнопка "Отмена", при нажатии на которую карточка переводится в режим просмотра без сохранения данных в заявку.
2. Кнопки изменения состояния заявки: если заявка в категории "Ожидают", то видим кнопки "Принять" и "Отказать", "Принять" - переводит заявку в статус "На объекте", "Отказать" - переводит заявку в статус "Не допущены". Если заявка в категории "На объекте", то видим кнопку "Выпустить", которая переводит заявку в статус "Ожидают". Если заявка в категории "Не допущены", то видим кнопку "Принять", которая переводит заявку в категорию "На объекте".

Ниже предлагается дать комментарии на следующие темы:
1. Было ли понятно что требуется, общее впечатление по заданию.
2. Ваша оценка сложности задания, с какими сложностями столкнулись в процессе задания.

***
# Запуск (Docker)
Создать образ docker
```shell
docker build . -t visora-testcase2
```

Создать контейнер
```shell
docker run -p 8080:3001 --rm visora-testcase2
```


***
# Запуск без Docker'a
Установить зависимости
```shell
npm i
```

Запустить сервер
```shell
npm run start
```